Oh!
Itoshi Sae topu Shidou Ryusei'ye atıyor!
U-20 takımı için müthiş bir fırsat!
-Harika oyun!
-Devam et!
Öne geçin!
Kopyalama başarısı: %99.
Vay!
Saha yeni oyuncusu,
14 numara Mikage Reo, topu temizliyor!
Ne muhteşem bir savunma!
Güzel bir temizlik.
Savunmada kalıp bu işi bitirmeyeceğim.
Bu maçı kazanacağız.
Ve ben yine forvet olacağım.
Bunu kazanırsak, Nagi ve ben...
Vay canına.
Hiori'nin ilhamı çıkmazı kırdı,
saldırılarımızın çeşitliliğini artırdı.
Reo da bukalemun savunmasıyla
Shidou'yu etkisiz hale getirebiliyor.
Oyuncu değişiklikleri başarılı oldu.
Blue Lock rüzgarı tersine çeviriyor.
Şimdi gol zamanı.
Ama kaptanlarını geçemezsem,
hiçbir şey yapamam.
Aiku'yu ezip geçeceğim.
Bunun için daha fazla hamle gerek.
Gördünüz mü?
Sae-kun'un pasları olağanüstü!
Sebebini bilmiyorum,
ama bu oyuncu ilgimi çekiyor.
Hey, Itoshi Sae.
Güzel pastı.
Seninle futbol oynamak
her açıdan eğlenceli.
Sanki beynim elektrikleniyor
ve heyecandan kaskatı kesiliyor.
Ha?
Bu ne demek?
Ben de bilmiyorum.
Ama özgürlük anlayışımın
sonunda anlaşıldığını hissediyorum.
Büyük bir patlama geliyor gibi.
Mutlu olduğunu anlıyorum.
Şimdi git bize daha çok gol at, şeytan.
Dünya beni henüz tanımıyor.
Paslar mı?
Taktikler mi?
Kesin bir kazanma yöntemi mi?
Hepiniz çok sıradansınız.
Kaç kez söylemem gerekiyor?
Futbol bir spor değil.
Hayatın ta kendisidir.
Silahım, üstün mekansal farkındalığım.
Her şeyim gol atmaya, sahayı domine etmeye,
ve ceza sahasında mükemmelliğe adanmış.
Ceza sahasında sırtım dönükken bile
kaleciyi şaşırtacak vuruşlar yapabilirim.
Şimdi pas! Tam buraya, dahi!
Vücudumdaki her hücre
gol atmak için var!
Şut çekmene izin vermeyeceğim.
Bu herif…
Sakallı'nın oyununu mu kopyalıyor?
Kurnazın teki misin sen?
Taklitçi falan mısın?
O zaman sen de bir taklitçiye
yenilen adamsın.
"Şeytan" yerine "şımarık" mı
desek artık sana?
Her neyse. Sen sadece… bir kopyasın!
İyi işti, Reo.
Bir "kopya" daha ver bana.
Yukarı çık. Yukarı çık.
Daha patlayıcı olmalıyım.
Tüm insanlar, geride bir şeyler
bırakmak için var.
Genlerini geleceğe taşıma dürtüsü,
tüm canlılara kodlanmış
bir programdır.
İnsanlarla bağ kurarak
ya da onları inciterek
anılar bırakmak da aynı şey.
Bir şeyler yaratmak,
önemli biri olmaya çabalamak,
elbette, neslini devam ettirmek…
hepsi bu dünyada varlığının
kanıtını bırakma çabasıdır.
Benim için bu eylem,
futbol oynamakla gerçekleşiyor.
Tüm duyularımı keskinleştirmeliyim.
Benim için…
Gol atmak, döllenmedir.
Ben tohumum, kale ağı ise yumurta.
Ve ben bu neşeli doğuşa…
…"patlama" diyorum!
Süper uzun bir pas mı?
Kahretsin! Geri çekilin!
Ama kimse tepki veremezdi ki—
Biri içgüdüsel harekete mi geçti?
Bu benim!
Tamamen temizim!
Şimdi sadece kaleci kaldı…
Benimle dalga mı geçiyorsun, Topuz?
Ellerimi kullanamıyorum,
işte bir fırlatma kafa vuruşu!
Güzel, Gagamaru.
Harika!
İyi karar!
Kahretsin.
Saldırıyı yeniden kurmam gerekecek.
Ha? Bu his de ne?
Kaleye çok uzaktayım,
ama sırtımda hissedebiliyorum.
Futbol hücrelerim…
karıncalanıyor ve kıvılcımlanıyor.
Şimdi o da girdi…
"akış" durumuna.
Big Bang Drive!
Şimdi, beni henüz tanımayan
dünyadaki tüm gerizekalılara duyurayım.
Golümle…
Genlerimle…
Sizi hamile bırakacağım!
Cesur bir meydan okumaya odaklan.
Yani bu maçta "akış" durumuna
ilk giren sen oldun, Shidou Ryusei.
O-Olağanüstü!
Uzun mesafeli bir ters vuruşla,
U-20 takımı öne geçiyor!
Harika! Geri dönüşü tamamladık!
Başardılar, Özel Danışman!
Shidou Ryusei.
Bu onun ilk maçı,
şimdiden dünya standartlarında mı?
Shidou-kun, muhteşemdi!
Havadan öldürüşe selam olsun—
Golü ben attım, Itoshi Sae!
Seninle sonsuza kadar futbol oynayacağım.
Seninleyken,
hiç olmadığım kadar heyecanlanıyorum.
Manyak.
Sana üç gol atmanı söylemiştim.
O yüzden atmadan bana dokunma,
azgın şeytan.
Tamam, tamam.
O zaman on gol daha atarsam,
oda arkadaşı olalım.
Bu gol de neydi böyle?
Bu tamamen çılgıncaydı.
Hiçbirimiz Shidou'yla başa çıkamadık,
ama Itoshi Sae ona
zorlu paslar vermeye devam etti.
Ve Shidou bu meydan okumaya yanıt verdi.
Shidou kesinlikle "akış" halinde şu an.
Kahretsin.
Benim yapmak istediğim şeyi o yaptı…
başarmam gereken şeyi.
Itoshi Sae gibi bir dahinin rehberliğinde,
Şeytan uyandı.
JFU SUNAR
JAPONYA U-20 VS. BLUE LOCK
Maçı tamamen yuttular.
Bu gidişle kaybedeceğiz.
Her şey bitecek.
Acaba bu ikisi mi olacak…
biz değil, Japon futbolunu değiştirecek olan?
Japonya! Japonya! Japonya! Japonya!
Biz mi…
Ben mi…
Japonya! Japonya! Japonya! Japonya!
Ego-san.
Shidou-kun'un verilerine göre,
böyle bir gol
mümkün olmamalıydı.
Uyanmış olmalı.
Lütfen, bir şey yapmalısınız.
Yapamam.
Bundan sonra plan yok.
Bekle, ne diyorsun?!
Kaybedersek, Blue Lock biter!
Şu ana kadar yaptığımız her şey
-boşa gidecek!
-Ego-san!
Böyle bitmesini istemiyorum.
Ne yapmalıyız?
Bize söylediğin gibi
elimizden geleni yapıyoruz.
Ama hâlâ yeterli değiliz.
Lütfen söyle… Nasıl kazanabiliriz?
Aptal mısın?
Blue Lock çoktan kazandı.
İlk yarıya damga vurduk.
Shidou Ryusei zafer kazandı.
Her şey benim senaryoma göre ilerliyor.
Doğru, eğer bu maçı kaybedersek, Blue Lock
ve kuralları tamamen çöpe gidecek,
ve ben de Japon futbolundan silinip unutulacağım.
Ama… Hiçbiriniz yok olmayacaksınız.
Itoshi Sae tarafından keşfedilen Shidou Ryusei,
Japon futbolunun yıldızı olmaya aday.
Ve eşit seviyedeki bir yıldız oyuncu olarak,
Itoshi Rin şüphesiz U-20 takımına katılacak.
Güçlü üniversiteler
ve yerel ligler
geri kalanınızı kapacak,
size birçok kapı açacak.
Gösterdiğiniz performansın seviyesi bu.
Gelecekte, Blue Lock'ta geçirdiğiniz günlerin
size bir avantaj sağlayacağı zaman gelecek.
Egonuzu miras aldığınıza göre,
Japon futbolunu değiştireceksiniz.
Öyleyse gururla ayakta durun.
Biz çoktan kazandık.
Kimin umurunda?
Japon futbolunun geleceği mi?
Geleceğin garantileri mi?
Hiçbiri önemli değil.
Ben… Biz…
Biz şu an ve burada kazanmak istiyoruz.
"Sonrası"nı istemiyoruz.
Kaybetmek ölmekle aynı şey.
Ama henüz ölmedik.
Dünyanın en iyisi olmak istiyorum. Başka bir şey değil.
I-Isagi-kun.
Bizi zafere ulaştır, dört gözlü ahmak.
Bu ego, bize öğrettiğin şey.
Pekala, Isagi Yoichi.
O zaman, sonuçlarını benim bile tahmin edemeyeceğim
benzersiz bir plan uygulayacağız.
Sıra sende, Joker.
Barou Shouei.
BLUE LOCK XI
Beklemekten sıkılmaya başlamıştım, eşek.
JFU SUNAR
JAPONYA U-20 VS. BLUE LOCK
İkinci yarının 15. dakikasındayız.
Ama bekleyin!
Geriye düştükten sonra,
Blue Lock XI oyuncu değişikliğine gidiyor.
Son değişiklik, Otoya Eita'nın yerine
13 numaralı Barou Shouei geliyor.
Hücuma geçmelisiniz, değil mi?
Kan dökme arzunu kontrol et, Kral.
Savunmalarını harekete geçirirsin.
Kes sesini.
Buna ateş deniyor.
BLUE LOCK'UN OYUNCU DEĞİŞİKLİKLERİ
Barou, sağ kanatta oynayacaksın.
Hiori sağ bek konumuna geçecek,
-yan tarafta koordinasyon sağla ve—
-Dinle, eşek.
Seni banktan izledim.
Oyunun sıkıcı.
Kapa çeneni.
Bu son oyuncu değişikliğimiz.
Bu, Ego'nun bize güvenip
hepsini ezip geçmemizi istemesi.
Barou'yla tam saldırıya geçerek.
Bu dizilişle neredeyse hiç antrenman yapmadık.
Ego-san, plansız işe yarayacağına emin misin?
Barou Shouei'yi oyuna sokmak
aklımdaki bir plandı.
Bu maçı kaybetmek gibi bir niyetim yok.
Söylemiştim.
Şu ana kadar her şey
benim senaryoma göre ilerledi.
Bu maçı kazanmak istemeye devam
edecekleri gerçeği de dahil.
Ama tahmin edemediğim bir şey oldu:
Onların egolarının ve içlerindeki
ateşin beklediğimden
daha büyük olması.
-Yani zafer vaadi—
-Kes sesini ve izle.
Şu an,
futbolun en yoğun yaşandığı
bir yer yaratabilirler.
BLUE LOCK XI
Savaş alanına hoş geldin, Kral.
Tek bir gol attıktan sonra
öldün mü, Bay Sıkıntı?
Topu bana ver.
Rüyanda görürsün.
Artık dengeli oynamayı unutun.
Öndekiler olarak tüm enerjimizi
hücuma vereceğiz.
Ölüm pahasına da olsa kazanacağız.
Tamam, Rin-chan.
Heyecanlısın, değil mi, kaptan?
Her neyse. Toplu intihar paktiyle
ilgilenmiyorum.
Doğru. Çünkü kazanacağız.
Evet. Hadi gidelim.
Durum şu.
Bu, tam saldırı için
en güçlü formasyonumuz.
"Daha fazla gol çal." Tek yol bu…
…Blue Lock'u kurtarmak için!
Barou'nun silahı güçlü driplingi
ve uzak mesafeli şutları.
Eğer Barou topu o bölgede alırsa,
gol şansı katlanır.
Barou'yu o bölgeye yönlendireceğim,
onları alt edip
kendim gol atmaya çalışırken.
Dinle, Barou Shouei.
Eğer Yukimiya Kenyu sahada olursa
sen oyuna girdiğinde,
iki kanattan güçlü driplinglerle
onların formasyonunu parçala.
Takımın geri kalanına,
hücumlarını senin ve Yukimiya'nın
bireysel yetenekleri etrafında
kurmalarını söyledim.
Ama bunları boşver.
Asıl planım buydu zaten.
Bu iyi.
Maçın son saniyesine kadar,
Isagi Yoichi'yi yutmak dışında
hiçbir şey düşünme.
JAPONYA U-20
Peki, bu 13 numara
bize ne tür hareketler gösterecek?
Şu ikisi hala topu birbirine paslıyor.
Bu adamı kullanmıyorlar mı?
Itoshi Rin geriye mi pas attı?
Açık mavi saçlı çocuk
oyunu mu değiştirecek?
BLUE LOCK XI
İşte geliyor, forvetler.
İkisi aynı anda mı hareket etti?
En tehlikeli olana git.
Sendou, Itoshi Rin'i marke ediyor.
Yani serbest olan…
onların 11 numarası!
Tepkisi yavaş. Topu çalabilirim.
Keserim—
Barou?
Sen… Ne yapıyorsun?
Ne yapıyorum? Görmüyor musun?
Isagi avındayım.
Topu takım arkadaşından mı çaldı?
Hiç mantıklı değil.
Böyle bir atağı nasıl okuyabiliriz?
Barou Shouei'nin oyun tarzında
hiçbir mantık yok.
İşte bu yüzden futbolda ne kadar bilgiliysen,
o kadar kolay kandırılırsın…
ilk bakışta öldürücü topuk vuruşuyla.
Bir kesme dribling mi?
Yani gerçek yeteneği var?
Bu yüzden bir joker.
Sadece kendi çıkarına sadık bir kral
herkesi kargaşaya sürükler,
dost ya da düşman fark etmez.
Kaos yarat, Barou Shouei.
Bundan sonra,
ne olacağını ben bile tahmin edemem…
bu son 30 dakikada.
Vay! Blue Lock'un yedek oyuncusu, No. 13,
Barou Shouei, defansı yardı geçiyor!
-Nasıl bir hız!
-Kutunun içinden şut mu çekecek?
JAPONYA U-20
Ne tuhaf bir koz,
kendi takım arkadaşından topu çalıyor.
Penaltı alanına bakıyor.
Pas verecek mi?
Hayır, sen kendi şutunu
atmayı seven tiptesin, değil mi?
Ama şut için hiçbir açı yok.
Artık pas ver, Barou!
Onların No. 11'i hızlı tepki verdi.
Planı bu mu?
Duvar pasına mı gidecek
yoksa No. 11'i yem olarak kullanıp içeri mi girecek?
Ha? Dışarı mı?
-Barou!
-Bu kötü.
Şimdi pas verirse,
gol pozisyonu olacak.
Başka bir kesme dribling mi?
İnanılmaz. Bu adamın
mantığı çözmek imkansız.
Pas ver, Barou!
Dünya tersine dönse bile,
sana asla pas vermem, Isagi.
Bu maçta her şeyi yutacağım,
sen de dahil!
Bu adam deli.
O salak.
Aptal kral. Fazla heveslisin.
İki takımı da kaosa sürükledi.
İkinci top!
BLUE LOCK XI
Diğer takım karmakarışık.
Barou-kun'un varlığı
tam bir kargaşaya neden oluyor.
Uygun bir hedef belirlemeliyim.
JAPONYA U-20
Geçmeyi dene bakalım, Yukki-kun.
"Flow" durumuna geçme zamanı.
En iyi performansımın bir adım ötesi...
-Hadi!
-Ağırlığı sağ tarafında.
Çok hızlı!
Henüz şut çekemem.
Bir vites yükselt.
Barou-kun'un yarattığı kaostan
faydalanarak adım at.
La Croqueta'yı tam hızda mı?
Dokunuşları da öncekinden hızlı!
İnsanları engel olarak kullanıp
aralarından sıyrılıyor...
Bu sokak futbolu tarzı bir dribling!
Yolumdan çekil. Zamanım tükeniyor.
Hayate'nin vücudunu kalkan olarak mı kullandı?
Ah, kahretsin. Yarım adım gerideyim!
Görüyorum. Şut için...
en iyi açımı.
Hadi şut çek bakalım, Gözlüklü!
Hızlı. Şut açımı kapatıyor.
Hayır, daha değil.
Ya şimdi ya hiç, bul onu.
Beni "flow"a...
götürecek son şut.
...akışa!
Ha? Nereye nişan alıyorsun—
İçe mi dönüyor?
Gyro şutu mu?
Tam zamanında gol.
Demek bu his "flow"muş.
Aiku!
JAPONYA U-20
Bunu mu okudu?
Kör noktasından gyro şutu attı!
Hayır. Ya hep ya hiç bir
sıçrayışla şansını denedi.
Bu, onun her zamanki düşünceli
tarzından kesinlikle farklıydı.
Bu kumar oynayarak savunmaydı.
Bu çılgın his de ne böyle?
Kale alanındaki en tehlikeli
noktayı görebiliyorum.
Hayır, tüm vücudum hissediyor.
Yoksa...
O da "flow"u mu buldu?!
Böyle bir anı bekliyordum.
Blue Lock Ekstra Süre.
ÇANTA İNCELEMESİ - İTOSHİ SAE
NİOU KAZUMA - NERU TEPPEİ
SENDOU SHUTO - DARAI MİROKU
Itoshi Sae görünüşüne çok önem veriyor.
Her zaman mükemmel ve harika. Havalı!
Bahse varım bir aktrisle de çıkmaya çalışıyordur.
Hayır, o senin işin.
Cildine bir şeyler sürüp prensmiş gibi davranıyor?
Cidden sinir bozucu.
Ha? Bu onun çantası mı?
Kahretsin!
Hadi acil bir çanta incelemesi yapalım, bakalım içinde neler var!
Hey, dur. Mahremiyet diye bir şey duydun mu?
Bir saat.
Çok havalı!
Fazla kurcalama.
Bahse varım pahalıdır.
Losyon ve nemlendirici.
Güzellik bakımı!
Cilt bakımı önemlidir.
Bahse varım bunlar pahalıdır.
Güneş gözlüğü.
Çok şık!
Popüler birinin olmazsa olmazı.
Bahse varım bunlar çok pahalıdır!
Off! Beni gerçekten sinir ediyor!
Ha, işte ikinci bir çanta.
Bu çantayı da inceleyeceğiz! Hemen şimdi!
Ha? Bu da ne?
-Küpe mi?
-Ne?
Üstelik kadınlar için.
Bir pudra aynası.
Üzerinde kızılımsı parıltılar mı var?
Pembe bir diş fırçası?
Çok şirin!
R-R-Ruj mu?
A-A-Ama neden?
Itoshi Sae…
Sakın kadın kılığına giriyor olmasın?
Aman tanrım.
Ha?
Aslında iyi görünebilir.
Tamam!
Çanta kontrolü başarılı geçti!
Çanta Kontrolü Başarısı!
Ah, özür dilerim. Bu eski kız arkadaşımın.
Ayrıldık ama o gece çantasını
benim evimde unutmuş.
Bugün gidip ona geri verecektim.
Bu çok yanıltıcı!
Kız arkadaş mı?
O gece çantası da ne?
O daha mı büyük? Olgun kadınlardan mı hoşlanıyorsun?
-O gece çantası da ne?
-Ölüyorum. Beni öldürüyorsun!